Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Pangako ako ay magpapasaya sa iyo!)
"Love Sea: The Home for Lovers"
(Episode 7)
Bumalik na yung nakakainis na tao.
Bumalik ulit?
Kanina pa siya nakakapit kay Ai.
- Mula sa ilang taon na ang nakalipas...
- Ah...
Paumanhin.
Ang natitira
Hihintayin ko siya mismo ang magsabi.
Maghintay hanggang magtiwala siya sa akin
para sabihin sa akin ng personal.
Kaishin, may isang bagay
pwede bang humingi ng favor sayo?
Ano ito?
Ikaw at si Ai...
huwag mong hayaang tumigil ang relasyon niyo sa isang kontrata lang.
Maaari mong patuloy na magtanong.
Nasanay na rin naman ako.
Magandang umaga, Ai-san.
Gusto ng kape?
Noong maliit pa ako
nagtanong ang mga tao kung bakit naghiwalay ang aking mga magulang.
Noong lumaki ako, tinanong nila kung bakla ba ako.
Ang mga tao ay palaging prying sa mga bagay na ito.
Kahit na naging manunulat
naririnig ako ng mga tao mula sa iba.
parang...
galit ka sa ibang bagay.
Kailan ka nagpalitan ng contact kay Himeka?
Sa unang araw.
Sinabi niya na sabihin sa kanya kung may kailangan ako.
Yung babaeng yun...
Pero...
simula ngayon, tatanungin na kita ng diretso.
Almusal.
ano gusto mo
Hindi na kailangan.
kagabi...
kumain ako ng marami.
Salamat sa pagpapagamot sa akin.
Yung taong kahapon...
ay...
pinsan ko si Rin.
Magkapatid ang mama ni Rin at mama ko.
Pero lagi silang galit sa pamilya namin.
Magaling kumita ng pera ang nanay ko.
Kasama ang bahay na ito
ang mga ari-arian sa ilalim ng aking pangalan...
orihinal na lahat ay pag-aari ng aking ina.
Ang aking tiyahin ay palaging...
sinusubukang maliitin ang aking ina.
Ganun din ang anak niyang si Rin.
Para lang atakihin ako
naging manunulat siya.
Siya rin ay isang manunulat?
Iba't ibang uri.
Eto na.
Hindi ko alam kung ano ang kinaiinggitan.
Nasa kanila lahat ng wala sa pamilya namin.
Kasama ang isang mabuting ama.
Ang tatay ko... siya ay...
isang walang kwentang gold digger.
Para linisin ang magulo niyang pakikipagrelasyon sa mga babae
gumastos si nanay.
Sa huli...
Kaya ang peklat sa iyong ulo...
Napansin mo na, ha?
Ang karahasan sa tahanan ay nakagawian.
Sa huling araw
buong lakas niya akong hinampas ng bote.
Bumagsak ang nanay ko at umiyak.
sigaw ni papa "manahimik ka"
sigaw sa kanya.
Binigyan ni nanay si tatay ng pera at bahay
kahit na pagkatapos naming putulin ang relasyon namin
mga kamag-anak pa rin...
mababa ang tingin sa amin
patuloy na sinisiraan tayo.
Lumaki si Rin na nakikita ang lahat ng ito
at tinitingnan ako bilang isang tinik.
Kung tumakbo ako sa student council
tatakbo din siya.
Kung nag-aral ako sa ibang bansa, ganoon din siya.
Nawala sa pagsusulat ng nobela at inakusahan ako ng plagiarism.
hindi ko maintindihan...
kung bakit ang hilig niyang bugbugin ako.
para sa akin,
kung magkakaroon ako ng masayang pamilya tulad nila.
Ibibigay ko ang lahat.
Ano pa ba ang gusto nila?
Kailangan bang may mamatay sa pamilya ko...
bago sila tuluyang makuntento?
Ai-san.
Okay lang umiyak kung gusto mo.
hindi ako iiyak.
Napakatagal na noon.
tapos...
ayos din yan.
Hayaan akong magtanong ng isang tanong.
ano?
Pwede ba kitang yakapin?
Hindi ko sinabing kaya mo.
tapos...
Maaari mong ibawas ito sa aking suweldo bilang parusa.
Ibawas ko ang suweldo mo.
Ibawas lahat.
salamat po.
Hindi ka ba sumasagot?
Hindi ako nag-abala.
Bihira lang si Fumi na may libreng oras.
Kung hindi ko alam na si Teacher Ai ay nasa "sa gilid na iyon"...
makita kayong magkasama at sobrang close.
Kamakailan ay may kapalit.
Oh?
Kaya pala ang tanga mo?
ha?
Wala ba akong gana?
Kadalasan ay masigasig kang nagsasalita tungkol sa mga nobela o artistang sinusuportahan mo.
Oo, parang Himeka Ui.
Himeka-san?
Bakit ka nasa opisina?
umiiyak ka ba
Oh no, bad reviews na naman?
Ngayong araw...
Nag-film ako ng eksena tungkol sa pagkamatay ni lola.
At...
hindi nakaalis sa emosyong iyon.
Yung feeling na
naalala ko kung kailan talaga siya namatay.
Pero...
Ayokong may mag-isip maliban sa iyo...
Isa akong artista na hindi makontrol ang kanyang emosyon.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Hawakan mo ako ng mahigpit.
ha?
Pakiusap.
Mas maganda ang pakiramdam?
Hindi.
Ano ang dapat kong gawin...?
Huwag mo akong iwasan.
Hindi kita iniiwasan.
Ipangako mo sa akin.
Sabihin mong hindi mo ako iiwasan.
Sobrang miss ko na si lola.
Nung hinawakan ko yung kamay niya...
sumiksik siya pabalik ng mahina.
Maging mabuti!
Himeka-san, pangako.
Hindi kita iiwasan.
Kaya please, huwag ka nang umiyak.
sa akin.
Gusto mo bang kumuha ng ice cream sa Linggo?
Oo! Sa kotse?
Oo
Tinatanong ko si dad kung ayos lang kung sunduin niya ako.
Yay! Mahusay!
salamat po.
anong mali?
Lolo ko...
Maaari mo bang hilingin sa iyong ama na magmaneho sa likod ng paaralan?
At pasakayin mo ako?
salamat po.
Tara na.
sa akin.
Kumain.
Nagulat ako sa biglaang pagtawag mo.
Dito.
Pumasok ka na.
Ito ang lalaking kasama ko.
Kaishin.
Hello.
So, type ba siya ni Uncle Ai?
Kuya Ai...
Magandang tangkad, magandang katawan...
Tanned skin din...
Hmm, halos hindi pumasa.
Tungkol naman sa hitsura...
Buong marka.
Kuya Ai.
Maliit na matanda.
Hindi mo ako maikukumpara noong bata pa si Ai
Gumagamit ako ng smartphone mula noong naka-diaper ako.
Siguro dapat kong hilingin sa iyong ina na magtakda ng mga limitasyon sa paggamit.
Well, magbabasa ako ng nobela ni Ai.
Kaya...
Boyfriend mo ba ang taong iyon?
Anong clich?? parusa.
Kung nandito ka para sa allowance, behave ka.
May mali?
Kanina...
Habang pauwi ako galing school...
Nakita ko si Lolo.
Pero agad akong tumakbo, hindi niya ako nakita.
Kumain.
Sinabi mo ba sa nanay mo?
- Kailangan nating sabihin sa kanya.
- Hindi.
Magiging paranoid na naman siya.
Nakakainis ang mga sumusunod na bodyguards.
- Ngunit ito ay para protektahan ka...
- Alam ko.
tapos...
Sisimulan na kitang sunduin bukas pagkatapos ng klase.
ha?
Pero...
Sabi ng mama ko, takot daw si Ai kay Lolo.
Sinabi niya rin iyon sa iyo...
Hindi ba kaya ng secretary mo?
Hindi.
Kung may mangyari, hindi siya sapat.
ako...
malakas ako.
Sabihin mo lang na tinanggap ako ni Ai-san...
dapat pumayag ang nanay mo.
Kung nag-aalala si Nanay maaari tayong manatili sa telepono.
Hindi.
Bakit hindi?
Baka delikado.
Gusto kong protektahan ang mga taong pinapahalagahan mo.
Ahem.
Hindi lang ito tungkol sa inyong dalawa.
Kailangan mo munang makapasa sa pagsusulit ko.
Kumain.
Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Kaya.
Gusto mo ba si Ai?
Well...
Ito ba ay isang pagsubok?
Huwag sagutin ang isang tanong na may tanong.
Kaya mo ba?
gusto mo ba siya?
mahal mo ba siya?
Medyo gwapo siya.
At ang cute.
At?
May iba pa ba?
Masama ang pakiramdam ko na nagtatago ng mga bagay mula sa isang bata.
Gusto mo bang malaman?
Ang dahilan kung bakit tayo magkasama...
Ang dahilan?
Binabayaran niya ako para makasama siya.
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin nito?
Bakit?
Oh...
ginawa ang parehong bagay tulad ng Lola.
Pero ayaw ko ng pera.
Kung gayon bakit mo kinuha ang trabaho?
Para mahalin niya ako.
Hindi, para mas malinaw.
Para gawin siya
no choice kundi mahalin ako.
Sa totoo lang...
Binasa ko ang nobela ni Ai.
Ito ay isang napaka...
napakalungkot na kwento.
Gusto ko ng sariling kwento ni Ai...
maaaring magkaroon ng isang taong hindi magpaparamdam sa kanya na nag-iisa.
At gusto kong magkaroon ng happy ending.
Mina-chan.
Pakiusap, tulungan mo akong maging taong iyon.
May tiwala akong magagawa ko.
Gusto ko ang mga taong may lakas ng loob.
pumasa ka.
Tawagin mo na lang akong Mina
"Uncle Kaishin" tawag ko sayo.
Sa ganoong paraan, matatawag kitang ganyan kahit anong mangyari.
Ikaw ba ay nasa ika-anim na baitang?
[4 years ago: Maglipat ng 1 million yen kay Dad]
(Mensahe: Stop calling sister)
[3 taon na ang nakakaraan: Maglipat ng 3 milyong yen kay Tatay]
(Mensahe: Ito na ang huling pagkakataon)
[Ilipat ang 1 milyong yen kay Tatay]
(Mensahe: Binigyan ng pera, itigil mo na ang pang-iistorbo sa amin)
(Nabasa ang mensahe)
nakabalik na ako.
Maligayang pagbabalik.
Salamat sa pagkikita ng kapatid ko.
Simple lang ang ruta pauwi.
Ipaubaya sa akin ang pickup at drop-off simula bukas.
okay ka lang ba
tungkol sa tatay mo?
Hindi ako okay.
Pwede ba kitang yakapin?
ayos lang.
Nandito ako para sayo.
salamat po.
Kaishin.
Salamat dahil nandito ka
at sa pag-aalaga kay Mina.
Ito ay wala.
Napaka honest mo ngayon.
Ito ba ay nagbabalik ng pabor?
Gawin mo lahat ng gusto mo.
ako sayo.
Isa...
Hindi ba medyo matindi ito?
Seryoso.
Ito ay isang gawa ni Ai Rakumoto kung tutuusin.
Ngunit ito ay dapat na kakaiba
upang panoorin ang trabaho ng iyong iba.
ako ay...
yung driver lang.
Maaari mong ihinto ang pagkilos sa puntong ito.
Magandang trabaho ngayon.
Ikaw din.
Heave-ho! Heave-ho!
Hoy, ano...
anong ginagawa mo
Magpapalit na ako ng damit.
- Heave-ho!
- Teka.
Mangyaring pumunta sa iyong sarili.
Hindi ko makuha ang zipper.
Magmadali.
Darating ang mga tao anumang segundo.
Pumasok ka sa loob...
Isipin mo ang iyong sarili.
Sabi ko sayo hindi ko maabot eh!
Tingnan mo.
Magmadali.
Ikaw na maliit na pervert.
Magpalit ka na lang...
Ano ang ikinahihiya mo?
Babae kaming lahat.
Pakisara ang kalasag.
Sa sobrang sakit, pakiramdam ko ay kinasusuklaman ko.
Galit ako sayo.
Lagi mo akong inaasar...
Ang saya mo kasi kulitin.
Ano ang nakakatuwang asarin?
Lahat ng tungkol sa iyo ay.
Okay lang kung galit sa akin si Fumi.
gusto kita.
Huh?!
Balik tayo.
Nagpalit ng damit.
Yung mga bag, naka-check.
Iwanan mo na lang.
Babalik pa rin kami bukas.
hindi ako sasama.
Bukas na ang event ni teacher Ai.
Kaganapan?
Noong nag-aaral pa ako
bilang isang mambabasa
bilang tagahanga
the first time I saw Teacher Ai in person
ay nasa isang book fair.
(Nagdiwang ng TV adaptation!
Ai Rakumoto Signing Event)
- Ito ang booth ngayon.
- Okay.
Teacher Ai
umaasa kami sa iyo ngayon.
salamat po.
Tungkol sa pag-iingat sa venue...
Oo, ako na ang bahala.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
First time kitang makita mukhang totoong author.
Hmm?
Teka.
Ayusin mo.
Hoy bilisan mo ayusin mo.
Ang gwapo mo ngayon.
Lalaki ko yun.
Ano ang sinabi mo?
Telepono.
- Ayos lang.
- Sagutin mo.
Hoy, kuya! Kailan ka babalik?
Masyado kang maingay.
Pero...
sinasabi ng lahat na iiwan mo ang karagatan
iwanan ang islang ito.
Hoy, teka...
maaari mong tanggihan ito.
alam ko.
Medyo matagal na lang.
Bigyan mo lang ako ng konting oras.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Hello.
Kaishin.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
gusto kitang bilhan.
ha?
Binili ka naman ni Ai ng pera, di ba?
Magiging kliyente mo rin ako.
Ikaw...
Magkano ang bibilhin mo?
Mga usok!
Ah.
Hello, Lola?
ayos lang ako.
Isa...
Ito lang...
galit sa akin ang taong gusto ko.
ha?
Gusto mong sabihin kong namatay ka?
hindi ko kaya yun.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi